——————

大阿尔卡纳-22张

——————

『O·猫』
「O·The Cat」

牌意解释：
       成为猫咪是多么美妙的事情呀！没有什么生物能比猫更优雅，神秘，明智，或无畏。
       我们所有的感官意识都是要敏锐地理解并完全融入现存的星球，无论是我们看到的还是没有看到的。每一株植物，每一块石头，每一缕微风，每一声响都能被清晰地察觉到和好奇的收到。
       我们遇到的每种东西都是在其最安全最好的真实状态下经历地。我们也总是准备好经历我们生命中的偶发事件。没人提醒猫停下来闻一闻花香。我们完全知道花就是为我们种的。

猫的启示：
       你想走一走猫的旅程么？第一步就是现在完全地彻底展现你自己所处何地。问问什么能让你快乐。欢迎随后的任何机会。如果你愿意，你的鼻子将引领你找到天赐予你的福。为美丽张开眼睛。为奇迹唤醒你的灵魂。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       纯粹偶然的生活将会是困难的甚至是愚蠢的。徘徊地太多会让你离群索居和孤独，特别在晚年的时候，活在当下不能成为草率和不负责任的借口。要脚踏实地。

——————

『I·猫法师』
「I·Cat Magic」

牌意解释：
       猫法师如此简单但也博大精深，是猫奥秘中最容易掌握的也是实践中最有挑战性的。它是吸引所有你想的好的事情去遵循自然规律和猫神的保佑。像猫那样进行仪式魔法时，集中精力于某一特定目标。猫用它的天生的力量创造了因素魔法。土、风、火、和水的神奇符号都尽在其掌握。利用这些建立起神奇的力量块，猫将她的意愿传达给整个世界。

猫的启示：
       你有创造自己实现的力量，而且只要你关注这种力量就是增长。关注积极的，不要消极的。相信你能为自己带来你想要的。魔法的诱导和工具并不重要；相信自己才是猫法师的秘密。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能觉得自己无法控制发生在自己身上的事情，不管你多么努力，仍然被困住和备受挫折。审视你对可能发生事情的态度以及你在自己生命历程所扮演的角色。你愿意使用你天生的力量去塑造自己的世界么？
——————

『II·猫祭司』
「II·The Priestess」

牌意解释：
       猫祭司在她的紫晶洞的深处等你。水晶的震动回应着她的咕噜声，增强了她所散出的力量。数千年来，猫祭司生活在这里培育着她内在的智慧。猫祭司是她们智慧的继承者。当她的生命到了尽头，另一个猫祭司就会接替她的位置。并将她前任的悟道增加到他自己的智慧中。猫优雅，沉默，爱和无情死亡的奥秘都尽在她心。透过幻想的帷幕她看穿世界，而仅向世界传递真理。凝视她的眼睛你会看到真我。

猫的启示：
       你准备好进入你灵魂发展的下一阶段：信任自己的内在指引。对于增强自己内心指引的召唤不应被否认。找一个能让自己平静的听从神令的地方，不管这对你意味着什么。你也抓住你祖先传承下来的古老的智慧。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能抗拒或不信任自己内在的声音，也许是因为听从他寻常采取你不愿意采取的行动。否定自己的精神需要智慧导致痛苦。若果需要做出牺牲，你就会找到做出牺牲的力量。当心不要允许其他人否定自己深处的智慧。

——————

『III·猫皇后』
「III·The Empress」

牌意解释：
       还有什么能比母猫和小猫在一起的情景更美丽？我们认为神圣的所有事物中，这种关系是最神圣的。我们的猫皇帝后就是母爱的化身，每代人都尊重，都在我们内心深处留有特殊的位置。从小猫生下的那刻起，她就用自己的身体养育它们，保护它们，忠诚的守护它们。如果需要她会为它们去死。她也懂得自己的职责是关心而不是消耗。当她的小猫们准备好，她会鼓励他们出去开始自己的生活，温柔地自豪地关注着它们。

猫的启示：
       你所需要的欢喜和支持都在。这可能通过物质上的财富或者养育上的帮助的形式出现，但不论是何种情形，你都要相信这是爱的给予并且不附带任何期望和条件。你自己内心也有这种无条件的爱。让这种爱养育着一样。爱的轮回是无止境的。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       若你曾受到母亲的伤害（可能来自你自己的母亲或是其他母亲般的人），你就会避开自己母性的涌现。或有你可能不会让别人养育你，因为担心受到异物的束缚。找到排解的方法和治愈这些就好了。

——————

『IV·猫皇帝』
「IV·The Emperor」

牌意解释：
       我们伟大的猫皇帝依靠不怒而威的威严和视角统治着猫的四个宗族。他的主要职责就是保卫疆土和为猫民谋取福祉。宗族可能会发生战斗，导致生活艰辛，但一旦猫皇帝介入，他权威就会得到认可。他的权力来自内部，而不是通过残忍的征服或是支配其他人向他阿谀奉承。他知道自己是谁。王国疆域辽阔，猫皇帝肩负的责任巨大，当我们的猫皇帝凝视我们时，我们每个人都感受它那智慧的凝视。真正的领导力来自为所有人谋利的身心结合。

猫的启示：
       坚持你认为公正的事物。明智地使用你的力量为你关心的人谋利。如果你自己需要支持，确保你寻求帮助的那个人值得你信任。不论在何种情况下，都要坚持划清界限。不要埋没自己的力量。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       压制其他人并要求他们默许你的愿意不是真正的领导力。学会分享权利，这样每个人都会感到有用和有价值。如果你在压榨者的铁蹄下，要敢于说出来，要做出改变。

——————

『V·猫教皇』
「V·The Priest」

牌意解释：
       猫听从自己的良心。我们为自己考虑。没有什么永恒的权威会告诉猫什么是神圣的值得引用的。但是我们有传承先来的传统和教义。在我们的圣殿中，猫教皇负责报复和解读猫的奥秘，宗族的故事，猫神的歌。典礼必须受到观摩，我们对猫教皇愿意献身于服务的意愿感到莫大的尊重。如果我们对其的信仰出现了偏差，他会把我们拉回来。

猫的启示：
       灵魂生命里更多结构和规矩会对我们现在很有帮助。即使最独立思考者也能从那些对圣洁教义理解透彻和有经验的指引中获益。伟大的宗教和神话都是智慧的巨大宝藏，这些智慧都是在来自对的理解和意义的渴望。从可信的地方寻求真理。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       教条和僵化的思维会扼杀精神的成长。不要将自己的信仰强加给别人也不让别人把信仰强加给你。不要把宗教的诱惑与真正的宗教经历混为一谈。拒绝那些反对真理探索的人。

——————

『VI·恋人』
「VI·The Lovers」

牌意解释：
       当猫陷入爱情，他们就创造出只为二人的天堂。在它们毛茸茸的拥抱中时间慢慢流逝，因为它们一起分享，世界上任何神奇都带来更过多的快乐。即使在梦中他们也身心相连。因为恋人们都做着同一个梦。深爱的伴侣之间容不得任何其他人或事，虽然小懊恼会时不时带来不满的，是它们的爱胜过了争吵。当死神将它们分开，它们知道将会在下世重逢，这是个时间问题。那么重逢将会是多么的快乐呀！

猫的启示：
       让自己去爱，不要管爱的方式。也许是那个让你心跳不已的伴侣。也可能是你很爱并希望为之付出全部的东西，生活的改变，一个项目，宗族或是友谊。知道自己会收获满满的爱，自己会在安全的地方打开自己的梦想。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       现在看来爱好像是争斗，但记住这种争斗也是有价值的。把自己的爱深深地埋下对于找到精神伴侣是非常有意义的。如果情势不是以建立关系为目标的，这可能是身心异向。清楚的了解什么才是你的真爱。

——————

『VII·战车』
「VII·The Chariot」

牌意解释：
       猫喜欢看我们的个人能量能带我们走多远，它非常享受这种激励。不仅仅是体力所创造的奇迹，还有我们在战胜挑战时的天生魔力和精神力量。这只猫把全部精力只集中在他的愿望上，所以他能控制自己的精神步伐。他知道自己要到什么地方，毫无疑问他一定会到达那里。当一只猫完全控制了自己的命运。没有什么障碍能阻碍他前进的步伐。

猫的启示：
       你自己掌握着自己的生活。当你相信自己的目标，全世界都助你前进。你肯定能成功，但你必须采取行动。不要让任何人控制你的生活；他人的介入，甚至是不必要的帮助都会阻碍你前进的步伐。明确目标，制定计划，整合资源，行动。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你前进的步伐失速了而且停滞了。弄清原因以便重新出发。缺乏自信？他人对你成功的机会持观望态度？计划缺关键步骤？这不是终点，只是中途暂停，为重新出发做修整。

——————

『VIII·力量』
「VII·Strength」

牌意解释：
       天性是最强大的力量。没有哪种生物能比我们更了解这种力量。我们就是受天性的指引，它告诉我们什么时候安全，什么时候危险，我们该信任谁。但我们不是这些先天力量的奴隶，我们进化地远比也能克制住天性中最强大的冲动-捕猎。没有什么能比猫凶残，也没什么有我们温柔，取决于我们的选择。

猫的启示：
       其他人可能会因自己的卑鄙的冲动和动机而行动，但是你却坚持自己的道德信念。你已经克服了低级的天性，而选择了更高级的。你的勇气和力量远远高于你所了解的。好好的使用您的勇气和力量战胜挑战。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       不要找借口说这些事你无法控制的。你要为自己的决定和行为负责。你有足够的力量克服任何障碍包括那些来自你内心深处的。使用你内心的勇气和高尚。

——————

『IX·隐者』
「IX·The Hermit」

牌意解释：
       隐士落到神奇石榴树的最高枝上冥想猫的奥秘。尽管他更喜欢独处，但也欢迎偶尔的拜访。就像石榴树一样，隐士不轻易给人他智慧的果实。必须付诸努力才能得到，必须爬上古老智慧树。独自高高地端坐在那里，隐士有能看到远方的洞察力和超然，并能冷静地理解自己看到的。那些疲于生命历险的猫无法看到这些大画面。隐士看到了而且也懂得。

猫的启示：
       远离日常生活的忙乱，找到你内心的平静。如果你不断地忙于各种活动和忙碌，就不要期望懂得生活的深层含义。智慧需要花时间来进行自我反省。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       太多的独处跟太多的社交活动一样有害。甚至最专注的独居者也需要跟他人联系，正确地看待事物并防止内心的螺旋沉沦。考虑一下是否离世界太远了，如果是，想想原因。

——————

『X·命运之轮』
「X·The Wheel」

牌意解释：
       宇宙中心就是一个巨大的宇宙之轮。当然了是只猫在推着整个轮子，或快或慢。所有的元素土、风、火、水所有的宗族都是由这些元素构成。我们称它们为财富。命运，运气，或任何你想要的，这总是在变，就像我们一直在变一样。所有的生命都在命运之轮转者的脚下。

猫的启示：
       运动着的事物远远超出我们的控制，现在的任务就是将自己和宇宙想要给予你的综合一起。关注那些引导你下一步人生的现象。相信这都会好的，记住不论你在命运之轮何处，都会很快到别处；就等轮子的转动吧。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       命运之轮的牌倒了与正着都基本一个意思，只是你会觉得命运之轮的中心，它的平衡就会将你拉回自己的中心。

——————

『XI·后果』
「XI·Consequences」

牌意解释：
       一个简单的缠绕球：我们最喜欢的玩具之一。当它在地上滚动时，我们喜欢追逐它，解开它，抓住他，撕碎他。但是这只猫却没有注意它这个野蛮游戏在什么地方玩。她滚动着球穿过荆棘和崎岖地形，撕开缠绕，却难免把自己缠了进去。即使游戏也分对的方式错的方式。在狩猎幻剧中很容易迷失自己，但不要忽略粗心的结果。游戏必须与意识觉悟平衡。

猫的启示：
       审视自己的行为预计其可能的长期后果。你的选择是负责任的合伦理的？注意到自己的前进方向了么？当心不要陷入不必要的纠缠中，这种纠缠就会使事物复杂化并阻碍你的进步。而事物开始的方式将会影响其最终结果。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       消极的纠缠始于松懈，慎重着就会找到走出困境和不公平境况的路。重新按照来的路回去并懂得这一路所收到的教训，然后看看下次是否能做的更好。

——————

『XII·漂浮的猫』
「XII·The Floating Cat」

牌意解释：
       这只猫获得了真正的灵魂自由和分离的完美和平，以至于她都与她自己的中心分离了漂浮在晨光中的牵牛花中。富有深意的视觉美景使那些放弃他们已知的对未知敞开胸怀。改变视角，从不同的角度审视世界，获得了对世界更好的了解。这只猫在做梦么？谁知道呢？重要的是她的脚重新踏上地面，新的视角出现了，如果她相信，任何事情都是可能的。

猫的启示：
       抛开那些你知道是可能的成见。把已成的观点倒过来就允许创造性思维的灵光可以自由流动。牵牛花是思维扩展的象征，就像那只猫，你所需要的就是制造惊喜和意愿。放开重心，剩下的就是轻率了。镇静并拓展到无限的可能中去。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       漂浮的猫倒了跟正着的意义差不多，但增添了可能是充满挑战的日常生活中的展现你想象力和灵性的警告意味。为加强你对可能性的扩展感觉，找到其他跟你有相同扩展思维的人。

——————

『XIII·死神』
「XIII·Death」

牌意解释：
       所有的奥秘中，死神是最深奥的。我们懂得这点：当我们成型，我们就活着。没有哪个时刻是浪费的或是不重要的。睡着或者醒着，单独的还是有伙伴的，高兴地甚至是痛苦地，我们是活的。当离开我们的躯体，生命结束。时间的长短并不重要。我们通向无限，留下了旧的躯体。新生在等着我们。

猫的启示：
       熟悉事物的有限性。若是该放开则放开。强留不能再继续的将会使你在自己的革命道路上停滞不前。放弃结束的这样新的才会奔向您。感谢你这一路上的教训和礼物。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能会让悲伤和失落主宰你的思想和感觉，而不是迎接新事物。对回忆的保持和继续不是对你的爱的尊重或是你能平和地释放。对逝者举行一个仪式表达你的尊重和拥抱解决感。

——————

『XIV·优雅』
「XIV·Grace」

牌意解释：
       猫动起来体态优雅敏锐，看起来毫不费劲。这种控制与自由的协调就是我们平衡的源泉。我们的尊严来自内外的优雅。真正的优雅就是适应环境，允许时不时的无伤害的曲折不设防。当自己的弱点暴露，需要更大的智慧来迎接挑战。猫就在世界间完美镇定地移动，并听从我们内心的宁静。

猫的启示：
       找到能让自己泰然和优雅地迎接挑战的内心的协调。若发现自己要失去平衡，就猜测自己需要什么来保持平衡。适应千变万化的环境的能力会让你不管在什么样恶劣的条件下都能泰然处之，寻求安宁。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       目前找到自己平静的情势会让人无法承受。了解自己的局限性；有时事情只是失去平衡和倾覆了。照顾好自己的健康并管理你的压力，确保尊重自己的身、心和神安然度过这具有挑战性的时刻。

——————

『XV·猫妖』
「XV·Demon Cat」

牌意解释：
       残忍，不详，玩弄猎物，并从猎物的痛苦中寻求快乐。愚昧的人认为这些才是猫的本性。实际上，多数猫并不残忍，但是这些在我们摆脱文明粉饰过程中暗伏我们身上。一旦脱离爱和和善，这些本性就成了爪牙。不论是否误用、忽略还是单纯的恶劣环境，猫天性中最坏的部分就可能占据了控制地位。我们很多人都曾感受到内心的这种邪恶威胁着要控制我们，我们多数人能克制住这种邪恶的冲动，驯服我们的脾气，抚平皱起来的皮毛。恶魔猫正陷入自己恶意狠毒的灌木中。

猫的启示：
       恶魔已控制你，让你从自己的良知分离。你觉得自己陷入无尽的黑暗中，看不到光亮。如果你没有正在跟恶魔斗争，注意这张牌的警告。避免自己陷入歧途的情形。果然感到害怕，就转身向反向奔跑。远离恶魔猫的爪子。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你的精神已经转向光明，自由触手可及。控制你的坏习惯或行为正在消退，或可能一起完全消失。利用自己的意念战胜，取得永远的积极变化。在这过渡时期寻求给你鼓励的同伴的支持。

——————

『XVI·高塔』
「XVI·The Tower」

牌意解释：
       猫喜欢保持平衡，在继续之前我们都喜欢暂停，看看我们的情况以确保安全。天哪，并不是所有的事情都在我们的控制中，有时即使信任的结构也会出人意料地倾倒，这鼓励我们以惊人的力量振奋起来。现在不是犹豫的时候：需要依赖快速应对变化才能幸存。在这样的时刻，天性就占据了控制地位。在半空中转身，就能找到地平线指引我们安全降落。承担灵活恩典带来的震惊。

猫的启示：
       只要你觉得自己根基开始震动，或是你能预测自己的跌倒，这时候就让要生存的直觉介入。这样你就有时间在空中转身，稳稳地降落。充分利用跌落的这个高度，这个高度太矮可能就无法允许优雅的旋转和稳健的降落，从这次跌落中学到教训；适应性，洞察力，和细心。这些技能能在变化和危机时帮助你。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       变化可能已经让你漂浮和根基不稳，无法稳健地收回自己的爪子。灵魂的眩晕让你无法分辨哪是上，确定下一步的方向。等它出来，在进行下一步前让尘埃落尽。

——————

『XVII·星星』
「XVII·Stars」

牌意解释：
       当 BAST 创造宇宙时，她让自己的创造都与宇宙意识相连。猫从小猫时会知道这个。我们知道自己是更大自我的一部分。就像星星一样，我们都是明亮的，独一无二的，在我们个人命运中的共同起源中相连着，这是信仰的奥秘：相信我们生活方式的意义和目的。当我们向上凝望，我们看到巨大的狮子，我们知道了我们是由星云构成的。

猫的启示：
       不要怀疑自己是独一无二的和珍贵的。你是宇宙整体舞曲中至关重要的一份子，相信生命中的每件事情都是按照其本意展现的，相信这种形式会随着时间的推移变得越来越清晰。相信你是受到神灵保佑的，再采取下一步行动。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       害怕甚至信仰危机都会让你感到在宇宙中自己是渺小的和单独的。尽管别人可以支持你，安抚你，希望的精华来自内心。把这些富有挑战的时刻当成弄清自己精神价值的机会，找到自己相信的基础。

——————

『XVIII·月亮』
「XVIII·Moon」

牌意解释：
       当这个星球转向黑暗，我们夜的本性鼓励我们进入月亮的魔法王国。猫的疆域就是探索我们清醒时的意识。潜意识就涌进意识之中，允许我们看到无法展现的部分。奇怪的声音传入耳中，令人陶醉的香味沁人心脾，只在黑暗中显现的事物出现了。跟着月光覆盖这个无色世界，我们慢慢地匍匐前进。

猫的启示：
       月亮的黑亮，月亮的盈亏圆缺中所隐含的寓意无法立马感知，给予更多的时间等其慢慢显现，不要相信你看到的就是全部的事实。是要用我们的内在和外在的眼睛一起才能看到秘密、奥秘和不是很明显的东西。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       在依靠理想和分析探索白天无法感知的可能性中，你可能遇到了困难。这可能困住你的天资和梦所传递的信息，甚至会完全清除你的梦不留一点痕迹。探索再深入的阻力。

——————

『XIX·太阳』
「XIX·Sun」

牌意解释：
       幸福的太阳！在你的热量中取暖，柔软的毛茸茸的腹部感受到您温暖的阳光。这就是幸福的高度。猫神在她的子民的众多快乐中，太阳是最令人赞叹的。万物在它的光芒中变得强壮，所有的生灵从中获取力量并重新照亮它。我们是美好的，灿烂的，圆满的。

猫的启示：
       甜蜜幸福的时刻，护佑是令人愉快的。放松，相信所有的都是好的而且会继续好。任何残存的疑虑都将像晨光中的薄雾一样消散干净。迎接无限的快乐曙光吧。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       太阳牌倒了跟正着的意义是一样的，只是增加了你可能对相信好事情是真的，心存怀疑。

——————

『XX·好猫咪』
「XX·Good Kitty」

牌意解释：
       猫不感觉羞愧，尽管有时我们也行为不端，做出不明智的选择，这并不影响我们对自己性本善的判断。我们从错误中学习，在整个生命过程中增长智慧，所以年龄越大我们就越平和。猫神保佑我们说我们值得称赞，反过来我们在制作猫神的肖像时我们会怎样呢？我们都是好猫民。

猫的启示：
       诚实地评价自己，预测为了实现生活的目标你需要做出什么样的改变。清晰的剖析自己的过错和失败，宽恕自己并让因此导致的任何责备或羞愧得到释放。接受猫神的爱，让这种爱在自己身上发光发亮。把爪子舔舐干净轻装前行。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       当你需要自我接受，认清自己的地方时，你就该转向更大的群体家庭，宗族，任何你影响力所及的范围。你会如何帮助别人？你会如何拓展你的感情佑护，给每个人带来益处？在哪里你需要饶恕？

——————

『XXI·世界』
「XXI·The World」

牌意解释：
       这个世界属于猫，每棵树上每片叶子，每块石头和每粒沙子，这个星球永恒飞舞的季节轮换都属于我们。我们乐于与别人分享，无尽的生命让生命如何有意义。凝视这苍穹和美丽是多么愉快。不止需要九条命来充分享受这个世界给予的礼物和快乐，这无尽的时光就带来了足够的保佑。猫奥秘的最伟大之处：生活是美好的。满意的咕噜声让心灵归于深深的和平。

猫的启示：
       现在所有的事情都一起来了，你一直寻求的目标也触手可及。这是圆满的时刻，有的到了成熟可以满意地释放了。世界正按照你的喜好为你带来和平和现实的所有东西。比如人类诗人‘罗伯特·路易斯·史蒂文森’说过的「世界就是一系列事物，我确认我们会跟国王一样快乐」或者像猫一样快乐。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能感到自己从这个世界里移除了，被分离了，对那些通常给予生命意义的事物也兴趣索然。这就表明一直困扰你的事情处于结束的边缘，或者你不愿承认已起作用的某些事情也要结束。顺其自然会让你展望新希望的地平线。

——————

小阿尔卡纳-56张

——————

『圣火与猫的故事』

       所有的猫都崇拜热量。我们寻找有阳光的地点，在热乎乎的石头上伸展开身体，跟同伴温暖地蜷缩在一起。对于圣火与猫宗教而言，比起单纯的温暖，火焰意味着更多。是内在闪耀的光亮，是激励人心的高贵的猫族精神在追求卓越。充满激情的恋人们在选择伴侣时，理由正当，圣火与猫是技巧超高的战士。勇敢的历险和形象化，它们热爱黑夜也热爱点亮黑夜的火焰。好奇心和勇气通常引领它们进入充满挑战的境地，因为它们都是无畏的。
       火族猫的起源随着时间的流逝和神话的传承已变得模糊，在英勇和征服故事中夸张地把火族猫描述成伟大的纺纱工。它们称自己是太阳女神 Sekhment 的后代，它们作为圣殿守护者和猫教皇的传承由来已久的故事是真的。它们是宗族中最高尚的，火族猫寻求能滋养它们灵魂的神秘猎物。

——————

『O·圣火·首牌』
「O·Ace of Fire」

牌意解释：
       你现在进入了火族的领土。它们的徽章意味着勇敢、勇气和创造力能茁壮成长的地方。你在这里遇到的猫都会挑战你，促使你朝着伟大发展。火族猫的旅程就是行动。

猫的启示：
       创造性的机会现在唾手可得，充分利用这些机会的力量和意志力也在。若你再考虑新的开始现在正是时候，你事物的热情追逐将会推着你前进。如果你抽出这张牌来问问题，答案都是“是的”。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       火焰已熄灭，正在考虑的事情的力量也在变低。保存资源直到激情恢复。什么将重新点燃你的兴趣？如果你抽出这张牌问问题，答案就是“还没有”。

——————

『II·圣火·二』
「II·Two of Fire」

牌意解释：
       在世界间停下，这只猫正在考虑它的选择。到外面漆黑一团中冒险，还是有光住处的安全和庇护。火族猫生来就是为了冒险的，但从她现在所处安全位置离开，到她要去的那个潜在地方不是件贸然着急的事情。从门槛的优势位置来看，这只猫在衡量她需要的所有时间。

猫的启示：
       前面有可以冒险的潜力，但现在却不是行动的时间。仔细考虑一下，慎重的观察和考虑比贸然向前要好的多。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你在等什么？这并非夸大其词。考虑一下行动前你还需要知道或获得的东西。如果你需要，从其他人处收集更多信息，但首先要相信自己的直觉。

——————

『III·圣火·三』
「III·Three of Fire」

牌意解释：
       猫是好奇的生物。我们想知道那禁闭的门后是什么。向未知的纵身一跳是需要勇气的，但我们还能怎么从黑暗到光明呢？这只勇敢的猫正要做这信仰的一跳。是视线外的东西在吸引它 - 也许就是召唤的神秘本身，是满足她对光亮来源的好奇心的渴望。

猫的启示：
       现在是离开一直的安全地时候了，向前的下一步需要冒些险，但由此得到的奖赏远远好过弥补。你在黑暗中待的时候够长了。如果想要找到光明，你必须跳进光明。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       抓住机会就是我们学习和成长的方式，但是这种情况下需要进一步的考量，有可能是危险的。三思而后行。


——————

『IV·圣火·四』
「IV·Four of Fire」

牌意解释：
       每个宗族都有它们自己古老的行程仪式，有它们自己与神圣猫界联系的方式。对于火族猫，这个更高尚的宗族，所有魔力的来源就是光。在它们的众多的神殿中，它们在闪闪发光的秘境下沉思，崇拜他们内在发光的美丽。

猫的启示：
       世俗的现实可能无法完全滋养你的灵魂，为惊奇、美丽，魔法和与神灵的联系留出时间。如果你有宗教或精神法事，都要给予日常的时间和关注。如果你不做这些法事，可能需要时间去创造一个。寻找光明。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       第四张圣火与猫牌倒了跟正着传达同样的意思。只是额外增加了带别人进入你的仪式并探索内在的神秘光亮。

——————

『V·圣火·五』
「V·Five of Fire」

牌意解释：
       获得新技能的最好办法就是玩耍，在我们小的时候我们就很擅长了。甚至最小的猫也会扑，潜行。学会了进攻和谦恭的姿势。当它们丝绒般的小爪从它们同伴身上翻过去时，小小的喉咙里发出如虎般的咆哮。这都很好，而且在日后，面对增长的挑战时它们会表现的很好。

猫的启示：
       参与竞争能提升你的技能水平，但你确保是在友好的氛围中进行。如果那里气氛紧张，用幽默和好的运动精神化解。记住你们是一起的。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       若有人在这里是要流血而不是朝着共同的目标竞争。你要在取得进展前解决争端和争执。

——————

