——————

大阿尔卡纳-22张

——————

『O·猫』
「O·The Cat」

牌意解释：
       成为猫咪是多么美妙的事情呀！没有什么生物能比猫更优雅，神秘，明智，或无畏。
       我们所有的感官意识都是要敏锐地理解并完全融入现存的星球，无论是我们看到的还是没有看到的。每一株植物，每一块石头，每一缕微风，每一声响都能被清晰地察觉到和好奇的收到。
       我们遇到的每种东西都是在其最安全最好的真实状态下经历地。我们也总是准备好经历我们生命中的偶发事件。没人提醒猫停下来闻一闻花香。我们完全知道花就是为我们种的。

猫的启示：
       你想走一走猫的旅程么？第一步就是现在完全地彻底展现你自己所处何地。问问什么能让你快乐。欢迎随后的任何机会。如果你愿意，你的鼻子将引领你找到天赐予你的福。为美丽张开眼睛。为奇迹唤醒你的灵魂。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       纯粹偶然的生活将会是困难的甚至是愚蠢的。徘徊地太多会让你离群索居和孤独，特别在晚年的时候，活在当下不能成为草率和不负责任的借口。要脚踏实地。

——————

『I·猫法师』
「I·Cat Magic」

牌意解释：
       猫法师如此简单但也博大精深，是猫奥秘中最容易掌握的也是实践中最有挑战性的。它是吸引所有你想的好的事情去遵循自然规律和猫神的保佑。像猫那样进行仪式魔法时，集中精力于某一特定目标。猫用它的天生的力量创造了因素魔法。土、风、火、和水的神奇符号都尽在其掌握。利用这些建立起神奇的力量块，猫将她的意愿传达给整个世界。

猫的启示：
       你有创造自己实现的力量，而且只要你关注这种力量就是增长。关注积极的，不要消极的。相信你能为自己带来你想要的。魔法的诱导和工具并不重要；相信自己才是猫法师的秘密。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能觉得自己无法控制发生在自己身上的事情，不管你多么努力，仍然被困住和备受挫折。审视你对可能发生事情的态度以及你在自己生命历程所扮演的角色。你愿意使用你天生的力量去塑造自己的世界么？
——————

『II·猫祭司』
「II·The Priestess」

牌意解释：
       猫祭司在她的紫晶洞的深处等你。水晶的震动回应着她的咕噜声，增强了她所散出的力量。数千年来，猫祭司生活在这里培育着她内在的智慧。猫祭司是她们智慧的继承者。当她的生命到了尽头，另一个猫祭司就会接替她的位置。并将她前任的悟道增加到他自己的智慧中。猫优雅，沉默，爱和无情死亡的奥秘都尽在她心。透过幻想的帷幕她看穿世界，而仅向世界传递真理。凝视她的眼睛你会看到真我。

猫的启示：
       你准备好进入你灵魂发展的下一阶段：信任自己的内在指引。对于增强自己内心指引的召唤不应被否认。找一个能让自己平静的听从神令的地方，不管这对你意味着什么。你也抓住你祖先传承下来的古老的智慧。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能抗拒或不信任自己内在的声音，也许是因为听从他寻常采取你不愿意采取的行动。否定自己的精神需要智慧导致痛苦。若果需要做出牺牲，你就会找到做出牺牲的力量。当心不要允许其他人否定自己深处的智慧。

——————

『III·猫皇后』
「III·The Empress」

牌意解释：
       还有什么能比母猫和小猫在一起的情景更美丽？我们认为神圣的所有事物中，这种关系是最神圣的。我们的猫皇帝后就是母爱的化身，每代人都尊重，都在我们内心深处留有特殊的位置。从小猫生下的那刻起，她就用自己的身体养育它们，保护它们，忠诚的守护它们。如果需要她会为它们去死。她也懂得自己的职责是关心而不是消耗。当她的小猫们准备好，她会鼓励他们出去开始自己的生活，温柔地自豪地关注着它们。

猫的启示：
       你所需要的欢喜和支持都在。这可能通过物质上的财富或者养育上的帮助的形式出现，但不论是何种情形，你都要相信这是爱的给予并且不附带任何期望和条件。你自己内心也有这种无条件的爱。让这种爱养育着一样。爱的轮回是无止境的。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       若你曾受到母亲的伤害（可能来自你自己的母亲或是其他母亲般的人），你就会避开自己母性的涌现。或有你可能不会让别人养育你，因为担心受到异物的束缚。找到排解的方法和治愈这些就好了。

——————

『IV·猫皇帝』
「IV·The Emperor」

牌意解释：
       我们伟大的猫皇帝依靠不怒而威的威严和视角统治着猫的四个宗族。他的主要职责就是保卫疆土和为猫民谋取福祉。宗族可能会发生战斗，导致生活艰辛，但一旦猫皇帝介入，他权威就会得到认可。他的权力来自内部，而不是通过残忍的征服或是支配其他人向他阿谀奉承。他知道自己是谁。王国疆域辽阔，猫皇帝肩负的责任巨大，当我们的猫皇帝凝视我们时，我们每个人都感受它那智慧的凝视。真正的领导力来自为所有人谋利的身心结合。

猫的启示：
       坚持你认为公正的事物。明智地使用你的力量为你关心的人谋利。如果你自己需要支持，确保你寻求帮助的那个人值得你信任。不论在何种情况下，都要坚持划清界限。不要埋没自己的力量。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       压制其他人并要求他们默许你的愿意不是真正的领导力。学会分享权利，这样每个人都会感到有用和有价值。如果你在压榨者的铁蹄下，要敢于说出来，要做出改变。

——————

『V·猫教皇』
「V·The Priest」

牌意解释：
       猫听从自己的良心。我们为自己考虑。没有什么永恒的权威会告诉猫什么是神圣的值得引用的。但是我们有传承先来的传统和教义。在我们的圣殿中，猫教皇负责报复和解读猫的奥秘，宗族的故事，猫神的歌。典礼必须受到观摩，我们对猫教皇愿意献身于服务的意愿感到莫大的尊重。如果我们对其的信仰出现了偏差，他会把我们拉回来。

猫的启示：
       灵魂生命里更多结构和规矩会对我们现在很有帮助。即使最独立思考者也能从那些对圣洁教义理解透彻和有经验的指引中获益。伟大的宗教和神话都是智慧的巨大宝藏，这些智慧都是在来自对的理解和意义的渴望。从可信的地方寻求真理。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       教条和僵化的思维会扼杀精神的成长。不要将自己的信仰强加给别人也不让别人把信仰强加给你。不要把宗教的诱惑与真正的宗教经历混为一谈。拒绝那些反对真理探索的人。

——————

『VI·恋人』
「VI·The Lovers」

牌意解释：
       当猫陷入爱情，他们就创造出只为二人的天堂。在它们毛茸茸的拥抱中时间慢慢流逝，因为它们一起分享，世界上任何神奇都带来更过多的快乐。即使在梦中他们也身心相连。因为恋人们都做着同一个梦。深爱的伴侣之间容不得任何其他人或事，虽然小懊恼会时不时带来不满的，是它们的爱胜过了争吵。当死神将它们分开，它们知道将会在下世重逢，这是个时间问题。那么重逢将会是多么的快乐呀！

猫的启示：
       让自己去爱，不要管爱的方式。也许是那个让你心跳不已的伴侣。也可能是你很爱并希望为之付出全部的东西，生活的改变，一个项目，宗族或是友谊。知道自己会收获满满的爱，自己会在安全的地方打开自己的梦想。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       现在看来爱好像是争斗，但记住这种争斗也是有价值的。把自己的爱深深地埋下对于找到精神伴侣是非常有意义的。如果情势不是以建立关系为目标的，这可能是身心异向。清楚的了解什么才是你的真爱。

——————

『VII·战车』
「VII·The Chariot」

牌意解释：
       猫喜欢看我们的个人能量能带我们走多远，它非常享受这种激励。不仅仅是体力所创造的奇迹，还有我们在战胜挑战时的天生魔力和精神力量。这只猫把全部精力只集中在他的愿望上，所以他能控制自己的精神步伐。他知道自己要到什么地方，毫无疑问他一定会到达那里。当一只猫完全控制了自己的命运。没有什么障碍能阻碍他前进的步伐。

猫的启示：
       你自己掌握着自己的生活。当你相信自己的目标，全世界都助你前进。你肯定能成功，但你必须采取行动。不要让任何人控制你的生活；他人的介入，甚至是不必要的帮助都会阻碍你前进的步伐。明确目标，制定计划，整合资源，行动。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你前进的步伐失速了而且停滞了。弄清原因以便重新出发。缺乏自信？他人对你成功的机会持观望态度？计划缺关键步骤？这不是终点，只是中途暂停，为重新出发做修整。

——————

『VIII·力量』
「VII·Strength」

牌意解释：
       天性是最强大的力量。没有哪种生物能比我们更了解这种力量。我们就是受天性的指引，它告诉我们什么时候安全，什么时候危险，我们该信任谁。但我们不是这些先天力量的奴隶，我们进化地远比也能克制住天性中最强大的冲动-捕猎。没有什么能比猫凶残，也没什么有我们温柔，取决于我们的选择。

猫的启示：
       其他人可能会因自己的卑鄙的冲动和动机而行动，但是你却坚持自己的道德信念。你已经克服了低级的天性，而选择了更高级的。你的勇气和力量远远高于你所了解的。好好的使用您的勇气和力量战胜挑战。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       不要找借口说这些事你无法控制的。你要为自己的决定和行为负责。你有足够的力量克服任何障碍包括那些来自你内心深处的。使用你内心的勇气和高尚。

——————

『IX·隐者』
「IX·The Hermit」

牌意解释：
       隐士落到神奇石榴树的最高枝上冥想猫的奥秘。尽管他更喜欢独处，但也欢迎偶尔的拜访。就像石榴树一样，隐士不轻易给人他智慧的果实。必须付诸努力才能得到，必须爬上古老智慧树。独自高高地端坐在那里，隐士有能看到远方的洞察力和超然，并能冷静地理解自己看到的。那些疲于生命历险的猫无法看到这些大画面。隐士看到了而且也懂得。

猫的启示：
       远离日常生活的忙乱，找到你内心的平静。如果你不断地忙于各种活动和忙碌，就不要期望懂得生活的深层含义。智慧需要花时间来进行自我反省。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       太多的独处跟太多的社交活动一样有害。甚至最专注的独居者也需要跟他人联系，正确地看待事物并防止内心的螺旋沉沦。考虑一下是否离世界太远了，如果是，想想原因。

——————

『X·命运之轮』
「X·The Wheel」

牌意解释：
       宇宙中心就是一个巨大的宇宙之轮。当然了是只猫在推着整个轮子，或快或慢。所有的元素土、风、火、水所有的宗族都是由这些元素构成。我们称它们为财富。命运，运气，或任何你想要的，这总是在变，就像我们一直在变一样。所有的生命都在命运之轮转者的脚下。

猫的启示：
       运动着的事物远远超出我们的控制，现在的任务就是将自己和宇宙想要给予你的综合一起。关注那些引导你下一步人生的现象。相信这都会好的，记住不论你在命运之轮何处，都会很快到别处；就等轮子的转动吧。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       命运之轮的牌倒了与正着都基本一个意思，只是你会觉得命运之轮的中心，它的平衡就会将你拉回自己的中心。

——————

『XI·后果』
「XI·Consequences」

牌意解释：
       一个简单的缠绕球：我们最喜欢的玩具之一。当它在地上滚动时，我们喜欢追逐它，解开它，抓住他，撕碎他。但是这只猫却没有注意它这个野蛮游戏在什么地方玩。她滚动着球穿过荆棘和崎岖地形，撕开缠绕，却难免把自己缠了进去。即使游戏也分对的方式错的方式。在狩猎幻剧中很容易迷失自己，但不要忽略粗心的结果。游戏必须与意识觉悟平衡。

猫的启示：
       审视自己的行为预计其可能的长期后果。你的选择是负责任的合伦理的？注意到自己的前进方向了么？当心不要陷入不必要的纠缠中，这种纠缠就会使事物复杂化并阻碍你的进步。而事物开始的方式将会影响其最终结果。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       消极的纠缠始于松懈，慎重着就会找到走出困境和不公平境况的路。重新按照来的路回去并懂得这一路所收到的教训，然后看看下次是否能做的更好。

——————

『XII·漂浮的猫』
「XII·The Floating Cat」

牌意解释：
       这只猫获得了真正的灵魂自由和分离的完美和平，以至于她都与她自己的中心分离了漂浮在晨光中的牵牛花中。富有深意的视觉美景使那些放弃他们已知的对未知敞开胸怀。改变视角，从不同的角度审视世界，获得了对世界更好的了解。这只猫在做梦么？谁知道呢？重要的是她的脚重新踏上地面，新的视角出现了，如果她相信，任何事情都是可能的。

猫的启示：
       抛开那些你知道是可能的成见。把已成的观点倒过来就允许创造性思维的灵光可以自由流动。牵牛花是思维扩展的象征，就像那只猫，你所需要的就是制造惊喜和意愿。放开重心，剩下的就是轻率了。镇静并拓展到无限的可能中去。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       漂浮的猫倒了跟正着的意义差不多，但增添了可能是充满挑战的日常生活中的展现你想象力和灵性的警告意味。为加强你对可能性的扩展感觉，找到其他跟你有相同扩展思维的人。

——————

『XIII·死神』
「XIII·Death」

牌意解释：
       所有的奥秘中，死神是最深奥的。我们懂得这点：当我们成型，我们就活着。没有哪个时刻是浪费的或是不重要的。睡着或者醒着，单独的还是有伙伴的，高兴地甚至是痛苦地，我们是活的。当离开我们的躯体，生命结束。时间的长短并不重要。我们通向无限，留下了旧的躯体。新生在等着我们。

猫的启示：
       熟悉事物的有限性。若是该放开则放开。强留不能再继续的将会使你在自己的革命道路上停滞不前。放弃结束的这样新的才会奔向您。感谢你这一路上的教训和礼物。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能会让悲伤和失落主宰你的思想和感觉，而不是迎接新事物。对回忆的保持和继续不是对你的爱的尊重或是你能平和地释放。对逝者举行一个仪式表达你的尊重和拥抱解决感。

——————

『XIV·优雅』
「XIV·Grace」

牌意解释：
       猫动起来体态优雅敏锐，看起来毫不费劲。这种控制与自由的协调就是我们平衡的源泉。我们的尊严来自内外的优雅。真正的优雅就是适应环境，允许时不时的无伤害的曲折不设防。当自己的弱点暴露，需要更大的智慧来迎接挑战。猫就在世界间完美镇定地移动，并听从我们内心的宁静。

猫的启示：
       找到能让自己泰然和优雅地迎接挑战的内心的协调。若发现自己要失去平衡，就猜测自己需要什么来保持平衡。适应千变万化的环境的能力会让你不管在什么样恶劣的条件下都能泰然处之，寻求安宁。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       目前找到自己平静的情势会让人无法承受。了解自己的局限性；有时事情只是失去平衡和倾覆了。照顾好自己的健康并管理你的压力，确保尊重自己的身、心和神安然度过这具有挑战性的时刻。

——————

『XV·猫妖』
「XV·Demon Cat」

牌意解释：
       残忍，不详，玩弄猎物，并从猎物的痛苦中寻求快乐。愚昧的人认为这些才是猫的本性。实际上，多数猫并不残忍，但是这些在我们摆脱文明粉饰过程中暗伏我们身上。一旦脱离爱和和善，这些本性就成了爪牙。不论是否误用、忽略还是单纯的恶劣环境，猫天性中最坏的部分就可能占据了控制地位。我们很多人都曾感受到内心的这种邪恶威胁着要控制我们，我们多数人能克制住这种邪恶的冲动，驯服我们的脾气，抚平皱起来的皮毛。恶魔猫正陷入自己恶意狠毒的灌木中。

猫的启示：
       恶魔已控制你，让你从自己的良知分离。你觉得自己陷入无尽的黑暗中，看不到光亮。如果你没有正在跟恶魔斗争，注意这张牌的警告。避免自己陷入歧途的情形。果然感到害怕，就转身向反向奔跑。远离恶魔猫的爪子。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你的精神已经转向光明，自由触手可及。控制你的坏习惯或行为正在消退，或可能一起完全消失。利用自己的意念战胜，取得永远的积极变化。在这过渡时期寻求给你鼓励的同伴的支持。

——————

『XVI·高塔』
「XVI·The Tower」

牌意解释：
       猫喜欢保持平衡，在继续之前我们都喜欢暂停，看看我们的情况以确保安全。天哪，并不是所有的事情都在我们的控制中，有时即使信任的结构也会出人意料地倾倒，这鼓励我们以惊人的力量振奋起来。现在不是犹豫的时候：需要依赖快速应对变化才能幸存。在这样的时刻，天性就占据了控制地位。在半空中转身，就能找到地平线指引我们安全降落。承担灵活恩典带来的震惊。

猫的启示：
       只要你觉得自己根基开始震动，或是你能预测自己的跌倒，这时候就让要生存的直觉介入。这样你就有时间在空中转身，稳稳地降落。充分利用跌落的这个高度，这个高度太矮可能就无法允许优雅的旋转和稳健的降落，从这次跌落中学到教训；适应性，洞察力，和细心。这些技能能在变化和危机时帮助你。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       变化可能已经让你漂浮和根基不稳，无法稳健地收回自己的爪子。灵魂的眩晕让你无法分辨哪是上，确定下一步的方向。等它出来，在进行下一步前让尘埃落尽。

——————

『XVII·星星』
「XVII·Stars」

牌意解释：
       当 BAST 创造宇宙时，她让自己的创造都与宇宙意识相连。猫从小猫时会知道这个。我们知道自己是更大自我的一部分。就像星星一样，我们都是明亮的，独一无二的，在我们个人命运中的共同起源中相连着，这是信仰的奥秘：相信我们生活方式的意义和目的。当我们向上凝望，我们看到巨大的狮子，我们知道了我们是由星云构成的。

猫的启示：
       不要怀疑自己是独一无二的和珍贵的。你是宇宙整体舞曲中至关重要的一份子，相信生命中的每件事情都是按照其本意展现的，相信这种形式会随着时间的推移变得越来越清晰。相信你是受到神灵保佑的，再采取下一步行动。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       害怕甚至信仰危机都会让你感到在宇宙中自己是渺小的和单独的。尽管别人可以支持你，安抚你，希望的精华来自内心。把这些富有挑战的时刻当成弄清自己精神价值的机会，找到自己相信的基础。

——————

『XVIII·月亮』
「XVIII·Moon」

牌意解释：
       当这个星球转向黑暗，我们夜的本性鼓励我们进入月亮的魔法王国。猫的疆域就是探索我们清醒时的意识。潜意识就涌进意识之中，允许我们看到无法展现的部分。奇怪的声音传入耳中，令人陶醉的香味沁人心脾，只在黑暗中显现的事物出现了。跟着月光覆盖这个无色世界，我们慢慢地匍匐前进。

猫的启示：
       月亮的黑亮，月亮的盈亏圆缺中所隐含的寓意无法立马感知，给予更多的时间等其慢慢显现，不要相信你看到的就是全部的事实。是要用我们的内在和外在的眼睛一起才能看到秘密、奥秘和不是很明显的东西。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       在依靠理想和分析探索白天无法感知的可能性中，你可能遇到了困难。这可能困住你的天资和梦所传递的信息，甚至会完全清除你的梦不留一点痕迹。探索再深入的阻力。

——————

『XIX·太阳』
「XIX·Sun」

牌意解释：
       幸福的太阳！在你的热量中取暖，柔软的毛茸茸的腹部感受到您温暖的阳光。这就是幸福的高度。猫神在她的子民的众多快乐中，太阳是最令人赞叹的。万物在它的光芒中变得强壮，所有的生灵从中获取力量并重新照亮它。我们是美好的，灿烂的，圆满的。

猫的启示：
       甜蜜幸福的时刻，护佑是令人愉快的。放松，相信所有的都是好的而且会继续好。任何残存的疑虑都将像晨光中的薄雾一样消散干净。迎接无限的快乐曙光吧。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       太阳牌倒了跟正着的意义是一样的，只是增加了你可能对相信好事情是真的，心存怀疑。

——————

『XX·好猫咪』
「XX·Good Kitty」

牌意解释：
       猫不感觉羞愧，尽管有时我们也行为不端，做出不明智的选择，这并不影响我们对自己性本善的判断。我们从错误中学习，在整个生命过程中增长智慧，所以年龄越大我们就越平和。猫神保佑我们说我们值得称赞，反过来我们在制作猫神的肖像时我们会怎样呢？我们都是好猫民。

猫的启示：
       诚实地评价自己，预测为了实现生活的目标你需要做出什么样的改变。清晰的剖析自己的过错和失败，宽恕自己并让因此导致的任何责备或羞愧得到释放。接受猫神的爱，让这种爱在自己身上发光发亮。把爪子舔舐干净轻装前行。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       当你需要自我接受，认清自己的地方时，你就该转向更大的群体家庭，宗族，任何你影响力所及的范围。你会如何帮助别人？你会如何拓展你的感情佑护，给每个人带来益处？在哪里你需要饶恕？

——————

『XXI·世界』
「XXI·The World」

牌意解释：
       这个世界属于猫，每棵树上每片叶子，每块石头和每粒沙子，这个星球永恒飞舞的季节轮换都属于我们。我们乐于与别人分享，无尽的生命让生命如何有意义。凝视这苍穹和美丽是多么愉快。不止需要九条命来充分享受这个世界给予的礼物和快乐，这无尽的时光就带来了足够的保佑。猫奥秘的最伟大之处：生活是美好的。满意的咕噜声让心灵归于深深的和平。

猫的启示：
       现在所有的事情都一起来了，你一直寻求的目标也触手可及。这是圆满的时刻，有的到了成熟可以满意地释放了。世界正按照你的喜好为你带来和平和现实的所有东西。比如人类诗人‘罗伯特·路易斯·史蒂文森’说过的「世界就是一系列事物，我确认我们会跟国王一样快乐」或者像猫一样快乐。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能感到自己从这个世界里移除了，被分离了，对那些通常给予生命意义的事物也兴趣索然。这就表明一直困扰你的事情处于结束的边缘，或者你不愿承认已起作用的某些事情也要结束。顺其自然会让你展望新希望的地平线。

——————

小阿尔卡纳-56张

——————

『圣火与猫的故事』

       所有的猫都崇拜热量。我们寻找有阳光的地点，在热乎乎的石头上伸展开身体，跟同伴温暖地蜷缩在一起。对于圣火与猫宗教而言，比起单纯的温暖，火焰意味着更多。是内在闪耀的光亮，是激励人心的高贵的猫族精神在追求卓越。充满激情的恋人们在选择伴侣时，理由正当，圣火与猫是技巧超高的战士。勇敢的历险和形象化，它们热爱黑夜也热爱点亮黑夜的火焰。好奇心和勇气通常引领它们进入充满挑战的境地，因为它们都是无畏的。
       火族猫的起源随着时间的流逝和神话的传承已变得模糊，在英勇和征服故事中夸张地把火族猫描述成伟大的纺纱工。它们称自己是太阳女神 Sekhment 的后代，它们作为圣殿守护者和猫教皇的传承由来已久的故事是真的。它们是宗族中最高尚的，火族猫寻求能滋养它们灵魂的神秘猎物。

——————

『O·圣火·首牌』
「O·Ace of Fire」

牌意解释：
       你现在进入了火族的领土。它们的徽章意味着勇敢、勇气和创造力能茁壮成长的地方。你在这里遇到的猫都会挑战你，促使你朝着伟大发展。火族猫的旅程就是行动。

猫的启示：
       创造性的机会现在唾手可得，充分利用这些机会的力量和意志力也在。若你再考虑新的开始现在正是时候，你事物的热情追逐将会推着你前进。如果你抽出这张牌来问问题，答案都是“是的”。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       火焰已熄灭，正在考虑的事情的力量也在变低。保存资源直到激情恢复。什么将重新点燃你的兴趣？如果你抽出这张牌问问题，答案就是“还没有”。

——————

『II·圣火·二』
「II·Two of Fire」

牌意解释：
       在世界间停下，这只猫正在考虑它的选择。到外面漆黑一团中冒险，还是有光住处的安全和庇护。火族猫生来就是为了冒险的，但从她现在所处安全位置离开，到她要去的那个潜在地方不是件贸然着急的事情。从门槛的优势位置来看，这只猫在衡量她需要的所有时间。

猫的启示：
       前面有可以冒险的潜力，但现在却不是行动的时间。仔细考虑一下，慎重的观察和考虑比贸然向前要好的多。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你在等什么？这并非夸大其词。考虑一下行动前你还需要知道或获得的东西。如果你需要，从其他人处收集更多信息，但首先要相信自己的直觉。

——————

『III·圣火·三』
「III·Three of Fire」

牌意解释：
       猫是好奇的生物。我们想知道那禁闭的门后是什么。向未知的纵身一跳是需要勇气的，但我们还能怎么从黑暗到光明呢？这只勇敢的猫正要做这信仰的一跳。是视线外的东西在吸引它 - 也许就是召唤的神秘本身，是满足她对光亮来源的好奇心的渴望。

猫的启示：
       现在是离开一直的安全地时候了，向前的下一步需要冒些险，但由此得到的奖赏远远好过弥补。你在黑暗中待的时候够长了。如果想要找到光明，你必须跳进光明。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       抓住机会就是我们学习和成长的方式，但是这种情况下需要进一步的考量，有可能是危险的。三思而后行。


——————

『IV·圣火·四』
「IV·Four of Fire」

牌意解释：
       每个宗族都有它们自己古老的行程仪式，有它们自己与神圣猫界联系的方式。对于火族猫，这个更高尚的宗族，所有魔力的来源就是光。在它们的众多的神殿中，它们在闪闪发光的秘境下沉思，崇拜他们内在发光的美丽。

猫的启示：
       世俗的现实可能无法完全滋养你的灵魂，为惊奇、美丽，魔法和与神灵的联系留出时间。如果你有宗教或精神法事，都要给予日常的时间和关注。如果你不做这些法事，可能需要时间去创造一个。寻找光明。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       第四张圣火与猫牌倒了跟正着传达同样的意思。只是额外增加了带别人进入你的仪式并探索内在的神秘光亮。

——————

『V·圣火·五』
「V·Five of Fire」

牌意解释：
       获得新技能的最好办法就是玩耍，在我们小的时候我们就很擅长了。甚至最小的猫也会扑，潜行。学会了进攻和谦恭的姿势。当它们丝绒般的小爪从它们同伴身上翻过去时，小小的喉咙里发出如虎般的咆哮。这都很好，而且在日后，面对增长的挑战时它们会表现的很好。

猫的启示：
       参与竞争能提升你的技能水平，但你确保是在友好的氛围中进行。如果那里气氛紧张，用幽默和好的运动精神化解。记住你们是一起的。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       若有人在这里是要流血而不是朝着共同的目标竞争。你要在取得进展前解决争端和争执。

——————

『VI·圣火·六』
「VI·Six of Fire」

牌意解释：
       什么成就了杰出猫？那些猫天生就是领导，不管是在同类的战斗中获胜还是成功地获取领地。其他猫仅通过其个人魅力散发出的温暖，尊重都会展示给高贵的人，并被优雅地接受。当一只猫值得尊重，请不要犹豫给出你的尊重。所有的宗族都会从这样的典型中受益。

猫的启示：
       如果给你领导的岗位，心怀感激地优雅接受。这给你提供了充分发挥你天资的机会，并且你也赢得了这样的机会。接受并在个人提升中承担相应的责任。让自己成为别人成就伟大的榜样。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       不要让权利的地位冲昏头脑。既能给你尊重，也会将这种尊重收回。其他人可能以对你心生嫉妒或愤恨。你要当心并要诚实行事。

——————

『VII·圣火·七』
「VII·Seven of Fire」

牌意解释：
       当正义在侧面，火族猫从来不会从战斗中退缩。对领地的挑战不单依靠体力而是依赖个人力量的强度。当猫再面对想要把自己从正当的地方抓住的对手时，他会展现他的力量和勇气来挡开，这些猫不会绕过！

猫的启示：
       尽管这些逆境似乎是针对你的，但是你的事业是正义的，你就在力量的位置上。其他人可能会挑战你并测试你对所选事业的承诺。保持你的理想。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       不断的防卫是很费劲的。如果那些反对你的不退让，或是你一直觉得处于危险中或是进攻中，这不利于打好根基。考虑一下如何前行或是找到新的退让的方法。

——————

『VIII·圣火·八』
「VIII·Eight of Fire」

牌意解释：
       我们已经感受到它。通常在每天日夜交替的时候 - 黎明或黄昏 - 但也可能随时降临。对速度的那种不可思议的需要，不需要目标，不需要猎物或激励，就是内心深处的想要有多快跑多快的野性冲动，即使在最温顺的斑猫身上都有体现。这种力量无法控制，必须采取激烈的行动来实现这种神秘召唤的快乐和疯狂。

猫的启示：
       如果你需要动起来，那么就动起来。应该听从圣火要有所改变的那种无休止的渴望。你可能感到立即对那些你已拖延很久事情采取行动的迫切性。利用好这种冲动。充分利用灵魂深处的力量的爆发。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       没有重点的行动只能耗尽你的能量却达不到好的目的。最好听从你的内心，是时候停止无谓的冲动了。平静一下。设定目标，即使短期的也好，不要仓促地做任何事情。

——————

『IX·圣火·九』
「IX·Nine of Fire」

牌意解释：
       火族猫聚在它们的大会议室议会，将会提升它们的魔力并散发出增强它们宗族的力量。它们掌握了神秘基础的本质，那就是火，并通过意志的力量将它们安全地保存起来。专注于金色的火焰，每只猫都感受到了答案般的燃烧灵魂的火花。这是猫族最好最耀眼的力量。

猫的启示：
       你有全部的技能，力量，和意志力来实现你的目标。你已控制了自己的激情。能够通过某种途径变成有创造力的显现。你现在的行为能对你周围的人都有益。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你的创造性的火需要关注和发泄，但当你是一个人时就很难保持。好注意会告吹，项目搁浅或是遗忘，转换的能量变得暗淡甚至消亡。找到那些分享你激情的其他人，他们会帮助你使你的兴趣一直鲜活。

——————

『X·圣火·十』
「X·Ten of Fire」

牌意解释：
       第九章上的火族猫会议失去了对火的控制。很多能量都立马释放出去。能量的爆发对猫来说太热了而无法处理。甚至灵魂的热情若不明智，使用也会太多。议会集体意识成为泡影，现在是为自己考虑的时刻。

猫的启示：
       当事情不稳定时，在继续之前，你必须等到它们冷静下来。此时应找到混乱的原因，是否承担太多？是不是该任务已经让你黄金时代过去了？重新考虑你下一步的策略这样就不会浪费你的技能和能量。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       能量搁浅，事情很快就会更平静。不用觉得你需要赶快扑灭所有小火苗，他们会照顾好自己或是别人会处理的。不要承担太多或烦躁不安的挥霍你的力量。

——————

『XI·圣火·幼猫』
「XI·Fire Kitten」

牌意解释：
       天哪，多么美丽的火！它移动着飞舞着，吸引着好奇的小猫越来越近，越来越近…这不是了解火的唯一办法，火族小猫很快就学会了。

猫的启示：
       好奇心使你对新项目和快乐的热情闪闪发亮。当在没有设想和预想时获取新技能和探索新激情时，今天的发现为你日后的成长提供了机会，在这过程被烧了一点不要感到害怕。变化就是你成长和学习的方式。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       抓住机会是好的，但要当心不要在寻求新经历时失去平衡。不要参加危险的或不成熟的行动，也不要这样鼓励别人。继续前，从火焰那里往后退并对形势再洞察一下。

——————

『XII·圣火·雄猫』
「XII·Fire Tom」

牌意解释：
       勇敢和优雅的缩影，火族雄猫快速地滑过一片蜡烛，它轻盈的步伐就像是火焰中的一阵热风。他的眼睛从未从它的目标上移动半点。当这只雄猫想要取得什么时，它就全神贯注，在追求它的渴望时，它可以稍微大胆些。这是运气和技能的结合。也带些许胆量。

猫的启示：
       如果你保持前进和不鲁莽行事，勇气和勇敢会帮你迎接挑战。相信你从磨难和错误中习得的技能，要获得想要的这些并不够，你必须采取行动去实现。朝着你的目标快速信心满满地奔过去。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       远离热区，采取行动前预测你所处的情景。快速反应的天性目前不会很好地服务你，可能让你被烧伤。如果需要，理性思考一下并采取别人的建议。

——————

『XIII·圣火·猫皇后』
「XIII·Fire Queen」

牌意解释：
       沉着地看着她引以为傲的烟火，火族王后陶醉于烟火的美丽和魔法中。王后喜欢这些娱乐和闪闪发光的玩具。她是个冒险家。王后是和善和让人尊敬的，她更多地陶醉于狩猎时追逐所带来地乐趣而不是杀戮。作为伴侣她富有激情，她喜欢小猫的童心和不可预测性。这个王后的幽默感让她心里放松。她是灵感和视觉创意的来源。

猫的启示：
       什么使你的眼闪闪发光？什么鼓舞了你激情的火焰？当你对生活充满热情时，你的精神也鼓舞着别人闪闪发光。找到你自己的深思所在，这样就可以继续成为别人沉思的对象。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       目前你对生活的激情可能受到了抑制。如果你对那些通常能激励的东西失去了兴趣，你可以试着找到重新鼓励这些火花的方法或是转向新的激情，不管是哪种，你都要先召回内心的热情。

——————

『XIV·圣火·猫国王』
「XIV·Fire King」

牌意解释：
       火族国王的个人魅力和贵族精神闪耀着。他勇敢的心用于面对任何挑战。如果需要，他做好了战斗的准备，尽管他很少发动战争。他的信心和幽默鼓舞了族人的忠诚，愿意接受他的领导。他勇敢，浪漫，富有激情，母猫们都爱慕他。国王积极地态度不允许任何挫败的想法，他对其他人的恐惧没有耐心。他是勇气的化身。

猫的启示：
       自豪地站在那里，召唤你的能量。没有能否认你所有具备的好的领导人的特质而且还能用自己的信心激励他人。如果全力投入，不论你现在的承担任何任务都会很好地完成。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       当心不要滥用权力。不要对他人的能力做出快速的评判，因为他们可能是你的竞争对手并需要承担他们的责任。滥用权力将会使你失去他人的支持。

——————

『海洋与猫的故事』

       猫与水是老朋友了，当然我们可以选择友谊的方式。有的会游泳，从高空跳水。有的仅在玩耍时向喷泉伸出自己漂亮的小爪子，或只是单纯地看着闪闪发光的喷泉。水是水族猫的母亲，恋人，家和幸福。他们的心向往海边由月亮引起的潮汐运动，河流动时创造的音乐，阳光照耀下的湖光粼粼波光。
       水族猫是所有猫中最超然的。他们知晓你所想，你可以相信他们并分享你的秘密。水族猫情绪化，喜怒无常，深沉和明智。宗族神话说水族猫来自一个大岛，现已沉入海底，一些猫变成 MERCAT 仍然生活在海底。
       当它们凝视时，流露出只有他们宗族可以看到的那种梦幻般的眼神，也许它们听到的就是 MERCAT 的歌声。

——————

『O·海洋·首牌』
「O·Ace of Sea」

牌意解释：
       你正在进入水族的领地。他们象征着想象力和情感可以自由流动的地方。这里遇到的猫欢迎你并倾听你的梦想。水族猫之旅就是爱的旅程。

猫的启示：
       这是回应你内心呼唤的时候了。如果你敞开胸怀接受快乐，你会毫不费力的就得到快乐。你会收获和善，友情和爱情。如果你抽出这张牌问问题，答案都是 YES 。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       这些东西在减少并远离你。不管是否有形的，还是你自己的情感回应。接受事物的自然流动，也让悲伤流动，相信随着时间的推移幸福还会回来。如果你抽出这张牌问问题，答案就会是 NO 。

——————

『II·海洋·二』
「II·Two of Sea」

牌意解释：
       啊，浪漫！这是你凝视别人的眼睛并看到最好的自己的魔力时刻。爱人的任何东西都是迷人的，皮毛香气以及所有构成个性的迷人特质。最初的迷恋会加深或褪色，但只要其存在，世界就是为你们俩个存在的。

猫的启示：
       新的罗曼史即将开始或是为现存的关系注入新的浪漫气息。你可以相信把你引向爱人的直觉，你的心现在是安全的。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你和爱人之间出现了问题，不论是内部还是外部。爱意流动遭到阻碍，也许是暂时的。找到这种阻碍的原因 - 恐惧，回忆，嫉妒，仍在影响现在的选择与过去的关系。

——————

『III·海洋·三』
「III·Three of Sea」

牌意解释：
       当然我们珍惜我们的族人，但是最不可能的地方也能遇其他朋友。友谊为分歧架起桥梁，找到共同的快乐：阳光照耀皮毛的温暖，潮汐的乐章，美味的鱼。真正的朋友能够共享美好的寂静。从彼此的靠近中获取安慰。就这样单纯在一起的时光就能加强彼此的关系。

猫的启示：
       为朋友的重聚选好时刻。记住跟你一样，其他人也会从大家在一起的时光中获得快乐。并且这并不需要特定的场合或活动，在一起就足够了。庆祝生命中的友谊吧。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       有时候每个人都朝向不同的方向。每个人都有自己的优先和关注点。繁琐的接触可能代替有意义的交换。现在唤醒友谊并采取行动去加强友谊。

——————

『IV·海洋·四』
「IV·Four of Sea」

牌意解释：
       水族猫可能是忧郁的，他们对生活的热情就像潮汐那样起伏。但他们陷入不满足不满意时，即使最迷人的景色也无法感染他们。虽然经验告诉他们生活远不是枯燥的，此刻似乎没有值得做的事情。这种冷淡随着时间的推移将会过去。

猫的启示：
       如果现在没有什么抓住你的注意或是引起你的兴趣，就维持现状吧。如果没有看到自己喜欢的选项，就不要选择。如果这张牌代表别人，最好让他们自己独处直到他们的不再忧郁，皮毛不再皱起。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       对于现在无精打采问题的解决办法慢慢浮现，最好的发现就是听从你的梦想并注意日常的美景。内在的懒怠正在趋向平静，冥想的洞察力。关注迹象，预兆或是通灵消息。

——————

『V·海洋·五』
「V·Five of Sea」

牌意解释：
       猫不喜欢失败。失去尊严对我们而言非常痛苦，当我们的尝试没有成功却看到其他人做到了会让我们感觉更糟。这只猫在捕鱼是不小心的跌落。鱼仍在那里，你可以再试一次。但他却首先趋向他消退的精神气和潮湿的骄傲。

猫的启示：
       当遭受挫折和摒弃时，自己想要的东西没有得到时，自然会感到失望。你要知道这种故事不会结束。要重聚力量再试。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       现在机会就在你周围，更多的还在路上。确保你已经完全丢掉之前的遗憾，对将要发生的满怀希望，所以你已经准备好充分利用现在的一切对你有益的东西。

——————

『VI·海洋·六』
「VI·Six of Sea」

牌意解释：
       我们一生中都在玩耍，但是作为小猫，好玩的食物却有着特殊的含义，因为那不受成人自我意识约束。角色扮演的游戏很能吸引小猫，当假装奔向猎物，当猛地扑向同伴他们因害怕发出的欢快的叫声都让小猫们兴奋地颤抖着。勇敢的水族小猫想象着自己如老虎般的跃进池里。

猫的启示：
       自尊和成熟是有价值的品质名，但我们也必须保持玩的能力。年轻的精神使生活充满快乐。回想下自己的童年，什么给你带来最大的快乐？怎么能重拾那种天真无邪的幸福？

如果牌颠倒了。（逆位）：
       太沉湎于回忆或是太怀旧，可能会对现实有帮助也可能没有。重回现实，接受长大应承担的责任。游戏与有意义的目标中找到平在有创造性的追求中充分利用你的幻想和想象力。

——————

『VII·海洋·七』
「VII·Seven of Sea」

牌意解释：
       这只水族猫被眼前的景象迷住，是如此的清晰和引人入胜但却怎么也抓不住。是真的么？他可以相信这些么？如果不能抓住托住的东西，那么这样的东西是存在么？这只猫他自己陷入了幻想与真实中。这是他无法理解的猎物，更不要说征服了。

猫的启示：
       某些你在追逐的东西是幻觉超出了你的掌握。白日梦对灵感有益，但你却不能依靠这个存货。你需要实际存在的选择来创造你想要和需要的现实生活。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你的疑惑正在让你起来戳破幻觉的肥皂泡，让你看清现实。现在就比较容易做出决定，你可以相信你将要获得的信息。采取行动，你的梦想即将成真。

——————

『VIII·海洋·八』
「VIII·Eight of Sea」

牌意解释：
       在远离家的地方徘徊迷路，这只水族猫来到了一座古老的宗族神龛。也许这个地方曾经不那么荒凉，也许这些神龛就是安抚那些孤独的徘徊者。停下自己的旅行，休息一下，这只猫在听贝壳中传来的大海歌唱的回声，他的心渴望着他爱的。

猫的启示：
       你是否已经离开了保持自己良好状态的最重要的那些东西？是否远离同伴的陪伴和情感关怀而被放逐？对脆弱的担心会使你远离群体而孤立。听从自己的内心找到回家的路。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能保留那些正在破坏或至少在消耗你精神的东西。如果你觉得太沮丧无法找到走出目前精神消耗的情形，是时候寻求帮助和指引。有时内心最深处的渴望太沉寂了而无法被听到。

——————

『IX·海洋·九』
「IX·Nine of Sea」

牌意解释：
       我们花在睡觉上的时间不单单是休息更是为了体能的恢复。梦境中我们看到了所有我们渴望并值得拥有的神奇的东西，希望得到他们，我们就开始努力让他们成真。在这魔力的想象中，没有担心，没有怀疑，只有甜蜜，和良好状态的保证。猫能梦到的任何事物都会成真。

猫的启示：
       如果你相信，你最亲爱的梦和最诚挚的希望都能成真。所有对你有意义的爱，美丽和幸福。敞开心扉接纳他们。好事情都会走向那些渴望得到它们的人。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你希望自己值得得到幸福么？你真的希望宇宙为你保持美好和快乐？不愿意表达自己的希望并付诸行动就会阻碍他们成真。不要在担心和缺失自爱中丧失机会。

——————

『X·海洋·十』
「X·Ten of Sea」

牌意解释：
       对猫族的奉献如大海般深沉。但其表现形式可能会有起伏，因为我们是依赖情绪和情感生活的生物。对彼此而言超越任何小冲突都可能是绝对的承担。这就是宗族的意义。它开始掩藏对家庭爱的拥抱。

猫的启示：
       寻求宗族的帮助，不论是血亲家庭还是那些身心相连的那些人。家庭的力量就在于在加强整体力量的时候也要接受个人价值的增值。这种一致性就会延伸倒其他人。欢迎这些可爱的人加入到你的朋友圈。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       在一起太多，即使在最亲密的家庭也会造成怒气和争吵。现在你可能觉得太拥挤了，需要一些空间来恢复对自己爱的人的感激。如果现在你有合作关系并有了后代，单独跟自己的伴侣一起会好些。

——————

『XI·海洋·幼猫』
「XI·Sea Kitten」

牌意解释：
       在他首次的海边参观，水族小猫觉得那粼粼的微波迷人极了。他高兴地前后追逐着。她对随后发生的毫无准备，波浪在追逐她。小猫对大海的力量和无限感到惊奇，但她很快就会学会。

猫的启示：
       情感的波浪在你周围旋转，而且就像小猫知道波浪一样，你正在学习处理这些波浪。你对不论是好的还是坏的的感觉还停留在表面，对自己感到同情。随着我们日益成熟和明智，内心深处的起伏不再那么可怕，而且我们愿意陷入其中

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你的情绪占据了控制地位，除非你学会控制他们，不然你就会被控制了。现在不要采取不成熟的行动，或给自己夸张的冲动让步。如果过去曾遭受创伤，现在可以释放这种创伤，找到感情的治愈方法。

——————

『XII·海洋·雄猫』
「XII·Sea Tom」

牌意解释：
       在平和的阳光普照的海滩上，水族雄猫在邀请关怀。这只雄猫为爱而活，并愿意在追逐中受伤。尽管可能比起一个可靠的拍档。他有点轻率，但水族雄猫就是依赖他们的率真和真诚的感情赢得伴侣和朋友。可以肯定的是它对异性有吸引力，他认为你非常美丽。

猫的启示：
       让你的热枕带你去寻找你的幸福不管这幸福可能是你的伴侣还是任何激情的兴趣。只要遵从自己的内心，就没有什么可怕的。如果这张牌不代表你，可能代表一场浪漫或让人心动的机会正在靠近你。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       确保你和你感情的对象都怀有同样的期望。不要玩弄别人的情感或轻率的追求浪漫。那些在你看来轻松和好玩的事情对别人而言可能就是件严肃的事情，反之亦然。

——————

『XIII·海洋·猫王后』
「XIII·Sea Queen」

牌意解释：
       水族王后安静幸福的凝视着自己所有的世界。她对家庭和族人的感情很直观和敏感，就像温柔的妈妈对小猫的感情，她在他们成熟后也温柔地奉献着自己。她梦幻般的天性和细腻的感情吸引了其他猫对她的友谊和浪漫，一旦她选择了自己的伴侣，就全身心地对待。王后的爱就像装饰她王国的喷泉一样自由地流出。

猫的启示：
       敞开胸怀倾听你的梦想，你感到莫大的快乐。尊重内在直觉的指引和敏感的天性。相信留给自己爱人的率真的感情会备受感激。如果这张牌不代表一个人，就表示这是对别人心理意识和协调的细微差别的时刻。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       当你不要成为心灵海绵，吸收别人的情绪并构成了自己的情绪。不要抓你爱的人太紧让他们感觉要满足你的每一个幸福或为了他们自己的幸福却要听从你的主意而倍感压抑。学会超然的同情。

——————

『XIV·海洋·猫国王』
「XIV·Sea King」

牌意解释：
       就像他的王后，水族国王也极富爱心。他的天性是冷静，能很好的控制自己的情绪，他寻求的最重要的是平和与和谐。尽管若必要他会保护自己的家庭，但他更愿意鼓励和解和妥协。他的伴侣通常超越了宗族，因为经常发现他在斗争中寻求智慧，细腻而强壮，国王是一个敏感的伴侣和保护力很强的父亲。

猫的启示：
       别人看到的和平的力量和保证。你赢得尊重是当之无愧的和平缔造者，因为你真诚和善地惠及他人。你影响力所及范围内每个人都从你明智的感情中获益；而且也没有把别人的问题变成自己的。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       有助于看清现在情形的方方面面，但有时错了就是错了。不要让自己为了倾向和谐而对自己的价值做出退让。你可能需要让别人失望但也要保持真我。

——————

『天空与猫的故事』

       就跟他们的齿爪一样，风族猫的性格也是非常的犀利。他们不信任任何人，甚至他们自己的族人。他们一年四季露天生活，他们怀疑墙的保护是限制和诱惑。这一弱点使他们防范心强，紧张，好斗。风族猫是机智无情的敌人。如果他们不能找到真正的猎物，他们就会知道麻烦。那些不合群的就待在宗群领地的边缘处，其他的拉帮结伙成抢劫团伙欺负那些大摇大摆通过他们领地的比较温和的猫。打架是家常便事，在交配季节尤其激烈。
       风族的猫只在意他们的爪子，对公共意识毫不关心。最明智的是学会控制自己的脾气，充分利用自己的智慧。其他的生命则是短暂充满暴力的。风族起源于那些流放猫，和平和地生活而被迫离开的。经历数代后，等级就逐渐形成，他们的国王和王后都是通过战争取得的，通过世袭传承固定下来的。目前没有人敢挑战他们。

——————

『O·天空·首牌』
「O·Ace of Sky」

牌意解释：
       现在你正进入风族的领地。他们象征着你必须保护自己和保持智慧。你在这里碰到猫都要小心应付。风族之旅就是冲突之旅。

猫的启示：
       现在你的思维必须警觉和感觉清晰。并用这种清醒确保适当的行动路线，远离有害的选择。建议你要谨慎，如果你能保持自己的正直未受任何损伤，也会取得很大的进步。如果你抽出这张牌提问，答案是一个谨慎的YES

如果牌颠倒了。（逆位）：
       现在为了取得有意义的进步，你的脑海里盘旋着太多的想法和问题。想法迅速涌现，但没有给予足够的关注而很快消失了或是遭到示威，有来自周围的干扰。如果你抽出这张牌提问，答案都是 NO 。

——————

『II·天空·二』
「II·Two of Sky」

牌意解释：
       风中带来其他猫进入的气味。他们是朋友还是敌人？风族猫抬起头，集中精力更仔细地辨别着。他下一步的行动取决于他现在所搜集的信息。如果流浪到一个充满敌意的猫的领地，后果就会很危险。除非他懂得更多，不然他只会呆在合适的地方。

猫的启示：
       在采取行动前，安静地呆在那里找到自己自己的方向，这可能需要耐心，但值得。匆忙离开去追寻模糊的的爱好不会有任何成果。收集更多的信息，注意细节，相信自己的直觉会帮助你找到安全的成功的行动路线。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       现在你看到那个方向起风了，但你可能仍在怀疑自己的觉察力。在经历了一段时间的压力和紧张后，你的能量可能有点低。多等一阵再采取行动。直到你确定可以行动了。

——————

『III·天空·三』
「III·Three of Sky」

牌意解释：
       如果我们选择这样做，在那些最易碎的物品中，猫就会更优雅地行动。这些愿意制造麻烦的风族猫就会选择看自己能破坏多少，只为了好玩。只有当他们触地时做出碰撞，珍惜的装饰品或尊重才有价值。这些猫认为造成的破坏对他们而言是很滑稽的，他们对自己粗心的恶作剧也很高兴。

猫的启示：
       不要参与不重要的分歧或是不需要用脑的戏剧中，这些活动会放低你的状态。要抵制住那些只为找到自己的同伴而放弃自己价值的诱惑。比起跟那些喜欢制造麻烦和搅局的人一起，自己独处要好的多。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       周围的事情就要跌落到那些恶作剧和制造麻烦的人身上了。如果你已经参与制造这样桥段的活动中，立刻修正。如果由此受伤了，就听天由命吧。无需再做评判 - 因为评判已经在这里了。

——————

『IV·天空·四』
「IV·Four of Sky」

牌意解释：
       有时生在风族的猫不能忍受这个宗族占主动的冲突，控制自己的行为。这样温和的猫就会离开他们的族人进入薰衣草地抚慰他忙碌的灵魂。到时他将不得不回到他的族群那里处理这些挑战。但是至少现在，他跳出了那个世界和麻烦，深深地蜷缩在和平的梦乡中。

猫的启示：
       你需要找到一个安静的地方摆脱噪音和日常生活的众多要求，即使就很短的一段时间都行。如果你已参与到争吵或毫无生产力的讨论中，离开，独立思考一段时间，将会取得突破。回到重心将会帮你重新找到方向。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       从麻烦的环境中逃避多次也是不赞成的。如果不采取行动，事情不会变好。为找到长久和平之路寻求帮助，而不是暂时的休战。是时候让其他人介入。

——————

『V·天空·五』
「V·Five of Sky」

牌意解释：
       其他族群欢迎新人，风族猫对外来者怀有疑心。年轻的雄猫成群结队地巡逻在他们的领地，挑战任何他们不认可的猫。这些恶棍单个时没有他们成群结队时勇敢。偶遇一只跟他们不同的斯芬克思猫，他们就凶残地欺负。这只无害的斯芬克斯猫必须希望他自己找到逃脱之路去一个温暖的欢迎他的地方。

猫的启示：
       跟没有荣誉感的人斗争你是无法胜出的。封闭的心没有推论，也无法劝说一颗封闭的心灵。如果你是欺负人的团伙中的一员或陷入了暴徒的统治，停止你的行为考虑一下你的行为。付出任何代价的胜利只是毫无意义的胜利。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       是你正在处理过去发生在你身上的错事或是受伤的幸存者的情绪后果。仅从所受的心灵创伤来认同自己是不平衡的，把自己的权力放弃给那些伤害你的人。处理正在发生的事情，并释放有害记忆。

——————

『VI·天空·六』
「VI·Six of Sky」

牌意解释：
       要成为风族一员并非易事。你要保护好自己，做好打架的准备，在潜行时要警惕敌人。这只猫已经有足够，离开没有他的战斗的愤怒，他退出舔舐伤口并思考自己的选择。果断时间他可能重回族群，也可能自称成一派。无论如何，他都要为明天战斗。

猫的启示：
       离开恶劣环境不是耻辱。不要让那种只要开始就要接受的观点误导你而不去止损。有时开始看起来很有吸引力的事情会一直这样进展的理论是站不住脚的。那些在思想上对你有影响的人会理解和支持你。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能会对为完成的事业或是把他人留在挫折中的感觉心存遗憾。预测真相几何？愧疚几多？你觉得自己必须与这些连在一起？这帮不了任何人，并会造成责无旁贷的错觉。让其他人为自己战斗。

——————

『VII·天空·七』
「VII·Seven of Sky」

牌意解释：
       挥舞着闪着红光的翅膀，一群黑鸟飞上天，惊动了风族猫，把她的注意力从她的猎物上移开。当她注意力被转移，一只狡猾的同族人溜进来偷走了老鼠。要看他是否能成功逃脱，或对她公正的一场战斗的受伤方是否会随时间而发生变动。

猫的启示：
       因为太多让你分神的事，你处在失去有价值东西的危险中。如果要达成目标你需要考虑你选在在什么上花时间和注意力。也可能是隐藏在表象背后的东西，你如此心事重重而没有注意到。集中精力。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       如果你参与可疑的或不道德的行为中，让情景回到正规不论你是否参与。道歉，如需要，做出赔偿。如果这种行为已经持续了很长时间，而不是仅仅一会儿，要清楚重获信任需要时间。

——————

『VIII·天空·八』
「VIII·Eight of Sky」

牌意解释：
       任由情绪的摆布，风族猫经常发现自己处于困难的境地。这只猫被突如其来的暴风雨困住，落下的树枝将她困在纠结中。感到恐慌，他就连加鞭笞，在这个过程中他可能伤到自己。如果他平静下来，寻找出口，他就能轻易逃脱，根本不会受伤的上路。然而他却在浪费精力跟根本不存在的敌人斗争。

猫的启示：
       情景并不像你想象的那样悲惨。但你感到被困没有选择时，平静下来，找到简单的解决办法。保持平静直到你不再害怕。鞭打周围只能使情况变得更糟。不要在你的担心中再加上这些小烦恼。用你的智慧找到解决办法。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你在经历考验，不管是否来自他人还是我们的宇宙。展示你即兴发挥的能力，找到新颖的解决办法。考虑一下这创新的经验 - 一旦你通过了测试，就会有成就感和自我尊重，也会得到别人的认可。

——————

『IX·天空·九』
「IX·Nine of Sky」

牌意解释：
       猫经常做梦而且梦境都激烈。梦中我们的想象的广度会让每一物种都感到惊奇，因为梦扩大到我们祖先的记忆中，梦到我们的过去和现在。更不要说可怕的和无法摆脱的噩梦。这只风族猫在他的梦里因为害怕之极而颤抖暴跳不已。在他醒后回到更安全的现实，梦中的情景也会萦绕很长时间。

猫的启示：
       控制你的恐惧就只是：恐惧。这些恐惧可能跟现实没有任何联系，只有在你感到脆弱时你才会相信。你陷入到生活的噩梦中，醒过来，将情景回放。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       直面恐惧，战胜恐惧。盘点焦虑和担心的所有原因，然后采取行动管理他们，如需要寻求帮助。逃避和否认无法帮到你，现在就是对生活作出真正改变的时刻。

——————

『X·天空·十』
「X·Ten of Sky」

牌意解释：
       这只风族猫被他的族人赶了出来，没有人向前来帮助他。受伤，饥饿，孤独，绝望，已到了其力量的极限。也许这就是他 9 条命中的一条要结束了，如果在其他宗族，他就会找到庇护和救治。不论发生什么，他知道自己的命将休。

猫的启示：
       是时候面对事实，对形势做出诚实的预测。你想要得尚未解决，你希望的也没有发生，至少没有按你预想的方式发生。乐观来说，这跟获得一样不好。只有你接受现实不抱有任何幻想，事情才可能变好。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你所遭受的弱势和失败被夸大了，没有如实地反映真正的现实。你可能让别人的思想和评判控制了，把他们的负面当成了自己的。这种负能量正使你下沉。摆脱这种负能量，恢复你的自我价值感。

——————

『XI·天空·幼猫』
「XI·Sky Kitten」

牌意解释：
       漂浮在上面的某种东西吸引了这只风族小猫的注意力。这是她第一次尝试跳起来，然后再跳一下，专注于她的目标。她正在学习征服敌人的战略。在这种情况下，她的敌人就是风自身，但她不需要知道这些。现在这是她全部的愿望。随着时间的推移有一天她会成功的。

猫的启示：
       你现在开始想象自己喜欢的生活的样子，参与新挑战的急切愿望。不要担心这过程中可能会摔几跤，不要让你的自我意识带你回到之前的安全区。渴望去做更伟大的事情。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       尝试些你够不到的事情是好的，不要盲目或冲动采取行动，而这些行动可能危及你的安全。作决定时要谨慎。不成熟的行为不会推进你的事业。不要因自己或他人的挫折而草率行动。

——————

『XII·天空·雄猫』
「XII·Sky Tom」

牌意解释：
       风族的猫都是最好的跳跃者和爬树者，在半空中比在地上感觉更自在。年轻时他们就学会了优雅起跳和着陆的准确距离。在小猫时他们就练好了空中技巧，风族雄猫是无情的猎手。安静地全神贯注地在猎物感知他的到来前偷袭她的猎物。他跳起来快的都来不及看。

猫的启示：
       在这种情况下采取进攻行动可能会带来你想要的，这可能需要别人付出代价。在追逐目标时不要忘记最基本的和善和体贴。你身心必须一致。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你必须对那些你曾经伤害过的人心怀怜悯。这不是脆弱的表现而是成熟和精神成长的标记。你正在学习在这个世界成功的新方法。

——————

『XIII·天空·猫王后』
「XIII·Sky Queen」

牌意解释：
       风族王后从字面上来看高于一切，她对空中的爱吸引她不断向上。从这崇高的角度看，她热切的看着。没有什么能逃脱她的注视。她冷静超然地俯瞰着这个世界。这位王后不经常跟她的伴侣一起，也与她的宗族谨慎地保持着距离。细心地执行这她的母仪天下的责任，但到小猫离开她的时候，她会轻易地让他们离开。跟她的美丽一样令人敬畏的，她也保持自己的想法。

猫的启示：
       你的机智和智慧会很好地服务你，你沟通的天资也会帮助你。尽管战略性联盟对你很有价值，但你要将私人关系保持臂距的长度。现在冷静的思想比情绪更重要。现在是获取洞察力和考虑未来对未来的决定。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       当心不要用讽刺或严厉的批评伤害到他人。不是每个人都跟你一样皮厚，你可能遇到更犀利地。如果觉得太孤立和痛苦，相信那些了解你和能帮助你治愈的同伴的忠告。

——————

『XIV·天空·猫国王』
「XIV·Sky King」

牌意解释：
       通过铁腕和冷静的思想统治着风族。他周围的人都有暴力和残忍倾向，国王必须超然着眼大局。他的臣民谨慎地尊重他，也有些害怕他。他不显现自己内心的感受或轻易不发脾气。没有什么凝视着风族国王，不是风不是天气或风族的野蛮变迁。

猫的启示：
       你的经历和智慧让你清晰地洞察当前的形势，并建议他人不要对结果有感情依恋。当心不要过于理性，没有身心一致。他人可能不愿意听那些没有感情的忠告。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你超然的力量走的太远了。有语言甚至行为变得残忍或轻率的危险。如果你不情绪柔软锻炼敏捷的智力，这种力量反过来伤害到你自己。暴君跟领导不同。

——————

『大地与猫的故事』

       土族称他们是猫族的第一支。且不论真假，它讲出了最重要的事情：历史，稳定，安全。土族猫深深地隶属于他们的领地。他们一旦找到能给他们和平感觉的好地方，他们就不会再动。从内心深处安于一隅，欣赏自己所拥有的和美食。自然的意趣吸引着他们，他们与其他动物的互动多于另外三个宗族（除了猎物）。
       尽管若需要，土族猫愿意为自己的所有而战，他们更可能通过共同的努力等待对手退出或把他们排挤出局。他们对自己的宗族感到自豪并保存了宗族的传说并传承着。虽然宗族排首位，土族猫本性慷慨，对贫穷的人也欢迎，关心所有人的福祉。和善，安静，喜欢舒适，土族猫在他们的世界里自在的生活着。

——————

『O·大地·首牌』
「O·Ace of Earth」

牌意解释：
       你现在正进入土族的领地。他们象征了能找到美食和柔软护佑的地方。在这里遇到的猫都很耐心和慷慨。土族猫之旅就是舒适之旅。

猫的启示：
       在整个星球上一些好东西正在走近你。这可能是礼物，财务上的富足，或是良好的健康状况。不管是什么，记得要感恩。感激保持富足继续。如果你抽出这张牌提问，答案是 YES 。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       因为精力太分散和不持续，没有正确的看清眼前事物而错失机会。你可能会怀疑自己的运气或者因为粗心或拖延而挥霍了自己的运气。如果你抽到这张牌提问，答案可能是 YES 也可能是 NO ，这取决于你是否接受给予的礼物。

——————

『II·大地·二』
「II·Two of Earth」

牌意解释：
       与这个星球的力量完美结合，土族猫能达到特别的平衡，即使对猫也如此。以自己的身体为中心并接地气，他们能轻易地保持平衡。 童心和幽默帮助保持了土族猫的实际天性，而不必太严肃，很好平衡自己。

猫的启示：
       找到你的平衡中心和内心的平衡点。这对同时执行太多任务的你尤为重要。慢下来，冷静地自信地控制住局面。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       因为没够给予足够的严肃对待，会有资源或财富的损失。无需惊慌，但要归置好你的物质财物避免灾祸。保护好你辛苦工作取得的东西。

——————

『III·大地·三』
「III·Three of Earth」

牌意解释：
       猫以他们的独立而闻名，但有些挑战需要团队合作。要把这个大甲虫分三份，这个三个伙伴会让它到他们想让它去的地方-特别是离开他们的居住地。单独工作的猫在放牧甲虫或抵御攻击时也是会有沮丧的时候。通过合作，这些猫能够轻易地达到他们的目标并在整个过程中获得乐趣。

猫的启示：
       当一起工作时，那些看似无法解决的问题也可以控制了，而且是愉快地控制。考虑一下团队工作会带来的益处。为共同的目标采取创造性的合作。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       如果自己承担的太多，这并不能使你独立，并使你受到折磨。除了合理的不要应付太多了，不然就会因单独作战而精疲力竭。寻求帮助。

——————

『IV·大地·四』
「IV·Four of Earth」

牌意解释：
       作为猫的乐趣之一就是有自己特定的玩具和其他财产，我们都有我们自己的一套自己喜欢的东西。但有些猫也采取极端手段。在物质面前有的猫没有分寸，他们不知道如何想用自己的玩具，要求更多的贪欲成了他生活的唯一重心。孤独，疑心重，只顾保护他那都积尘了的囤积。

猫的启示：
       如果忘记跟玩具玩，那么世界上的所有玩具就根本没有价值。对物质贪欲的根本原因是什么？有些空虚需要填补，但是囤积东西根本无法填补。从同伴的陪伴中寻求安慰，和单纯的快乐。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       当身体和精神的不适被释放后，你就会感觉到（很快就会感受到）精神负担的减轻。继续清理那些无法帮助你的东西，包括想法和关系。真正有价值的东西就会保留下来。

——————

『V·大地·五』
「V·Five of Earth」

牌意解释：
       无论是因自己的选择还是无法控制的环境因素，造成的无法享受舒适都是痛苦的。对爱家的土族猫而言，这种渴望特别强烈。透过结霜的窗户，这只孤独的猫看到满是自己梦想的生活。温暖的庇护，惬意的陪伴，充足的食物。时间会告诉你他是否找到将这些梦想变为现实的方法。

猫的启示：
       环境可能让你觉得孤独和有需要，很自然地就会感到悲伤或沮丧。选择停留在这种感觉里还是向前进都取决于你自己。富足和舒适正在接近，但仍需要你的努力才能保留。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       消极会让你失望，此时你可能会陷入自怜的危险中。这不是说不要面对挑战，沉迷于你没有的东西没有生产力。让自己走出这种忧郁的漩涡，采取切实的行动改变现实。

——————

『VI·大地·六』
「VI·Six of Earth」

牌意解释：
       不同于土五中的那只寒冷饥饿的猫，这对母子已在这只慷慨的土族猫这里找到欢迎他们的庇护所，而且这只慷慨的土族猫有足够的东西分享。这位母亲知道她必须信任她恩人的好意并告诉她的孩子若有需要接受帮助并不可耻。这只土族猫用爱和食物祝福她的客人，因为给予她也受到了祝福。

猫的启示：
       大方地跟那些不太富裕的人分享你的生活。如果你是那个需要帮助和关怀的人，不要太矫情而不去接受他人给予的帮助。记住赠予者会受到祝福，接收者也会受到祝福。交换是平等的，所以不必犹豫也不因感到负债而担心。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       给予的帮助会得到延伸。如果接受你可能感到深深的义务感，就会仔细权衡做出的决定的回报是否值得这个代价。如果你是个吝啬的人，就考虑一下动力。自愿的给予或就根本不要给予。

——————

『VII·大地·七』
「VII·Seven of Earth」

牌意解释：
       这只猫的的耐心是出了名的。安静地和下定了决心，这只土族猫等在也图的窝外，她知道她的猎物肯定会在什么时候出来。这工作并不容易-并不是每次狩猎都能成功，这种等待对神经和身体都有损害。但是若通过坚持和技能，这只猫能给她的家庭给养，这种努力也是值得的。

猫的启示：
       行动的时机尚未成熟。要有耐心-不仅仅是安静的呆着而且要冷静的接受等待的公正。不安的急躁和不耐烦只能对你的猎物提出警告。静下心来等。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你对当前的形式担心地太多。不要时刻都关注这个，而其他的需求都被忽略了。也匀给其他的一点精力，让这个问题自我关心一下。

——————

『VIII·大地·八』
「VIII·Eight of Earth」

牌意解释：
       我们生来就有强大的本能，但还是需要技能。这位母亲带着她的孩子出来体验夜间狩猎。自信地观察着，小猫在学习如何集中精力和警觉。他们看到她熟悉夜风的每一缕声响，高高的草丛的每一阵沙沙的声音。熟悉地形，她能灵敏地和确定无误地行动。她自信地跟她的孩子交流着，那小猫非常信任的跟随着她的脚步。

猫的启示：
       所有的技能都能在实践中得到锻炼。不要期望在第一次就对某事精通。随着时间的推移和不停的训练，你就会越来越擅长。这会帮助你找到老师跟你分享她的专长。如果你控制了自己，那是时候传承优秀的遗产。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       所有的工作没有玩耍会真正对这个迟钝的小猫有利。你已工作的太辛苦了，对提高技能或地位倾注太多关注。花点时间采取行动，事关快乐而不是成就。

——————

『IX·大地·九』
「IX·Nine of Earth」

牌意解释：
       宗族生活的快乐是伟大的，但是独处中也有幸福，特别是随着年岁的增长，我们可能想放慢生活的脚步。这只土族猫宁静平和地透过她有围墙的花园观察着外面的世界。别的猫不跟她同住，但她并不孤独。她的思想和记忆都有足够多的陪伴，她明智的内心满是心满意足。

猫的启示：
       你已经赢得了在阳光中的位置。对独处的满足，宣布你的权利。深思自己的美丽是一种成功，这种成功能很好地滋养灵魂。并不是每一样东西都要分享，即使跟最爱的人也不用。精神家园里深深的幸福在等着你。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       在家呆时间太多就会觉得受约束而不是满足。外面的世界在召唤你。世俗的要求正在蚕食你的撤退空间。曾经的魔力现在觉得很世俗，所有闪亮点在例行常规和千篇一律中消耗殆尽。要走出去看看外面的世界。

——————

『X·大地·十』
「X·Ten of Earth」

牌意解释：
       对猫来说，找到一个我们自己的特殊地方比什么都重要。在这里我们完全安全和受到保护，在这里我们可以放松并重新回归猫的本性。欢迎其他猫进入我们珍惜的领地是真正的荣誉，代表我们信任这种陪伴并感到安全。这是我们舒适的庇护所。

猫的启示：
       这是回应你内心呼唤的时候了。如果你敞开胸怀接受快乐，你会毫不费力的得到快乐。你会收获和善，友情和爱情。如果你抽出这张牌问问题，答案都是 YES 。感到安全可靠的时刻最重要。现在你的居住地和财产让你感到巨大的舒适，不论是独处还是跟朋友和家庭分享这种快乐。找到属于你的特定地方并定居下。让你觉得自在，这种沉思会让你更了解自己。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       找到特定的地方是一回事，但是拒绝离开这个地方又是另一回事。如果你只在熟悉的环境中感到安全，你失去了感受新的快乐和舒适的机会，也许这些超越了你已知的。不用害怕任何事情-你的支持系统是强大的，你总是能找到自在的方法。

——————

『XI·大地·幼猫』
「XI·Earth Kitten」

牌意解释：
       跟新朋友鼻子对鼻子，这只土族的小猫没有感到害怕，只感到一点羞涩。因为她被爱养育大，所以她有令人信任的灵魂。她的感觉跟周围那个有着各种各样气味，声音和生物的世界相处和谐。要完全学会谨慎对待需要时间，但她的天性在她的探索中觉得安全。

猫的启示：
       缓慢地但笃定地，你正在学习实际的技能，增加你对世界的运转方式的知识。现在这些感觉给了你巨大的快乐，例如尝试新的食物，在尚未探索的地方寻找美丽。学习和其他安静的消遣特别有益。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能感到不安和不安全，这样你就会犹豫不决和拒绝继续生命之旅。当你对前进或出去探索世界感到害怕，首先找到基本的安全感。什么能使你感到安全？

——————

『XII·大地·雄猫』
「XI·Earth Tom」

牌意解释：
       当在宗族领地上巡逻时，这只土族雄猫偶遇这种与自己的同伴走失的小猫。没有任何迟疑，这只雄猫带上小猫克服了所有困难安全地把她送回家。自己没有伴侣或孩子，这只土族雄猫就致力于保护自己的宗族。在帮助他人时，他感到莫大的满足，并深受自己族人的爱戴。

猫的启示：
       稳定的工作和乐于助人的意愿，你正在为自己未来的事业打下坚实的基础。提高技能的那种耐心的专注将保证你的富足和自力更生。这张牌也可能指那个能给你特殊帮助和支持的人。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       照顾好自己的健康不要承担过多的工作。可能你帮助过的人没有正确地对你表达他们的感激之情。跟他们要你应得的，或是就让这件事愉快地过去，就当体验的工作本身的乐趣。

——————

『XI·大地·猫王后』
「XI·Earth Queen」

牌意解释：
       端坐在她豪华的花园里，土族王后从自然界集聚力量以保护和养育她关心的人。她性情温和，不轻易烦躁和慌张，这些都使她不仅受到自己宗族的爱戴，也受到她亲切欢迎的友好的来访者的爱戴。土族王后总是乐于拥抱他人，没有什么比养育和关心她的孩子能给她带来更多的快乐。作为伴侣，她总是全身心投入和身体力行地跟她的配偶一起分担责任。她的首要责任就是确保宗族和自己过着舒服的生活。

猫的启示：
       参与实际事情花费了你很多的精力，你对从物质上和精神上关心和养育他人感到自豪。记住要从自己的情感乐趣和照顾好自己的幸福中获得乐趣。这是常识而且随处可见。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       你可能对无休止的每天要做的事情感到筋疲力尽。对工作和家庭的义务正在消磨你的力量和好脾气。当养育成为令人讨厌的工作时，就失去了它的价值，让别人照顾你一段时间吧。

——————

『XI·大地·猫国王』
「XI·Earth King」

牌意解释：
       跟他的伴侣一样，土族国王也是致力于保护和供养他的宗族和家庭。他乐善好施，热心肠，他的出现让周围的人感到安全。他不仅了解同辈的猫，也了解过去踏过他领地的几代猫，以及保持和平是他对祖先所肩负的责任。国王的和善，慷慨，朴实的实用主义。使他受到在自己宗族内外遇到的每只猫的爱戴。

猫的启示：
       其他人依赖于你的实用性和稳定性。评估自己的物质所有以保证持续的富足，这也包括有足够多的东西与人分享。在帮助他人感到可靠和安全带给你很多的满足感，不论是在家，还是在工作场所，或是更大的群体。

如果牌颠倒了。（逆位）：
       也许是时候告诉那些依赖你的人要自立和自己处理问题，特别是财物上和物质上。让他们在物质上依赖对他们并无益处。长远来看，让他们自己照顾自己是更好，对他们帮助更大。

——————
